Весь функционал бота почти готов, сейчас надо его доработать и отполировать.

Твои задачи:

- Просмотреть код бота (сайт не смотри), выявить потенциальные ошибки если такие будут
- Исправить эти ошибки
- Оптимизировать всю логику, работу с бд, кэшем и взаимодействие с пользователем
- Сохранить весь функционал, доработать детали, сделать бота таким, чтобы у пользователей не возникало ошибок из-за кода бота.
- Сделать бота устойчивым к нестандартным запросам и поведению пользователя.
- Проверить бота на безопасность и улучшить ее если это возможно.
- Сделать интерфейс более понятным, но не менять его существенно, например, поработать над дизайном сообщений, сделав их более понятными и хорошо отформатированными.
- Поработать над тем, чтобы, не меняя функционал, код стал короче; возможно путем вынесения каких-то общих функций, удалением комментариев, убиранием ненужных импортов и блоков или заменой более хорошими, качественными и хорошими конструкциями.
- Составить краткий список всех изменений в файле CHANGES.md.

## Когда я говорю "экономить токены" - это значит не думать над каким-либо файлом или мыслью слишком долго или просмотреть его поверхностно, не читая каждый токен файла.

## Какие файлы посмотреть:
### app/

- все файлы папки utils/, кроме logging.py и rates.py
- все файлы папки repo/
- все файлы папки payments/
- locales_mw из папки locales/
- вск файлы папки core/, кроме README.md в handlers/
### директория проекта/

- run.py
- config.py

## Какие файлы можно быстро посмотреть жкономя токены:
### app/

- locales.py из папки locales/
### директория проекта/

- requirements.txt
- .env
- plans.json

## Какие директории вообще не смотреть:

- static/
- docs/